1. về phần phân tích đặc tả bài toán, minh(nt) sẽ làm và bạn Kim Lương dựa vào đó để thiết kế database.
2. sau khi có đặc tả bài toán thì sẽ thiết kế giao diện:
công việc bao gồm:
a. thiết kế màn hình đăng nhập: do minh làm
b. thiết kế màn hình trang chính: do khoa làm
c. thiết kế giao diện thêm sửa xóa do kim lương làm
3. về phần thiết kế database, sau khi kim lương thiết kế data base xong thì minh và khoa sẽ có nhiệm vụ thêm dữ liệu vào
4. về phần lập trình bao gồm:
a. xử lý đăng nhập
b. quản lý tồn kho
c. thêm sửa xóa các Đơn vị, nhà cung cấp, đối tượng quản lý và người dùng.
Mong các bạn làm theo, sang tháng chúng ta bảo vệ
 